Remarque. ’

La premiere colonne de chiffres indique 16 numero
sous lequel l’espece ou la variete doitx etre rendum la
seconde marque le nombre d'exemplaires: chaque ex-
emplaire doit etre crie seul.

’¹‘ Signifie que l’exemplaire est reinarquabiement
beau, bien conserve, et sans aucune defectuosite.

1.2.3.1i.5 indique que l'exemplaire est plus ou
moins complet.

Ceux qui ne portent aucune signe sont, en general
bien conserves et sans defectuosite essentielle.

ᾧ Signifie que l’cspece n'est que fossile».

! Indique que PExemplaire a ete recu de la per
sonne qui a donne le nom a l’espece.

l. ou lg. longueur.

d. ou dm. largueur.

m. millimetre‘

 

 

Monsicur le m‘ocureur Nygaard (Stormgade Nr. 198)
ainsi que l'autenr du catalogue (Nyhavn ΝΡ, 1) recoive'nt les
commission,

